Repository: mquinson/po4a
Catalog: po/pod/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Do not translate array values in the YAML Front Matter section.
zh_hans: 不要转换 YAML Front Matter 部分中的数组值。
zh_hant: 不要轉換 YAML Front Matter 部分中的陣列值。

source: INLINE CUSTOMIZATION
zh_hans: 在线定制
zh_hant: 線上定製

source: The AsciiDoc module can be customized with lines starting by B<//po4a:>. These lines are interpreted as commands to the parser. The following commands are recognized:
zh_hans: AsciiDoc 模块可自定义由 B<//po4a:>。 这些行被解释为解析器的命令。 识别以下命令：
zh_hant: AsciiDoc 模組可自定義由 B<//po4a:>。 這些行被解釋為解析器的命令。 識別以下命令：

source: This describes in detail the parameters of a B<macro>; I<name> must be a valid macro name, and it ends with an underscore if the target must be translated.
zh_hans: 这详细描述 B<macro> 的参数；I<name> 必须是有效的宏名称，如果必须翻译目标，则以下划线结束。
zh_hant: 這詳細描述 B<macro> 的引數；I<name> 必須是有效的宏名稱，如果必須翻譯目標，則以下劃線結束。

source: The I<attribute list> argument is a comma separated list which contains information about translatable arguments. This list contains either numbers, to define positional parameters, or named attributes.
zh_hans: I<attribute list> 参数是一个逗号分隔的列表，其中包含有关可翻译参数的信息。此列表包含用于定义位置参数的数字或命名属性。
zh_hant: I<attribute list> 引數是一個逗號分隔的列表，其中包含有關可翻譯引數的資訊。此列表包含用於定義位置引數的數字或命名屬性。

source: If a plus sign (B<+>) is prepended to I<name>, then the macro and its arguments are translated as a whole. There is no need to define attribute list in this case, but brackets must be present.
zh_hans: 如果 I<name> 前面加了一个加号 (B<+>)，则宏及其参数将作为一个整体进行转换。这种情况下不需要定义属性列表，但必须有方括号。
zh_hant: 如果 I<name> 前面加了一個加號 (B<+>)，則宏及其引數將作為一個整體進行轉換。這種情況下不需要定義屬性列表，但必須有方括號。

source: This describes in detail which attributes of a style must be translated.
zh_hans: 这详细描述了必须翻译样式的哪些属性。
zh_hant: 這詳細描述了必須翻譯樣式的哪些屬性。

source: The I<attribute list> argument is a comma separated list which contains information about translatable arguments. This list contains either numbers, to define positional parameters, or named attributes. The first attribute is the style name, it will not be translated.
zh_hans: I<attribute list> 参数是一个逗号分隔的列表，其中包含有关可翻译参数的信息。此列表包含用于定义位置参数的数字或命名属性。第一个属性是样式名称，它不会被翻译。
zh_hant: I<attribute list> 引數是一個逗號分隔的列表，其中包含有關可翻譯引數的資訊。此列表包含用於定義位置引數的數字或命名屬性。第一個屬性是樣式名稱，它不會被翻譯。

source: If a plus sign (B<+>) is prepended to the style name, then the attribute list is translated as a whole. There is no need to define translatable attributes.
zh_hans: 如果样式名称前面有加号 (B<+>)，则属性列表将作为整体进行转换。不需要定义可翻译属性。
zh_hant: 如果樣式名稱前面有加號 (B<+>)，則屬性列表將作為整體進行轉換。不需要定義可翻譯屬性。

source: If a minus sign (B<->) is prepended to the style name, then this attribute is not translated.
zh_hans: 如果样式名称前面有减号 (B<->)，则不会转换此属性。
zh_hant: 如果樣式名稱前面有減號 (B<->)，則不會轉換此屬性。

source: This declares an attribute entry as being translatable. By default, they are not translated.
zh_hans: 这将属性条目声明为可翻译。默认情况下，它们不会被翻译。
zh_hant: 這將屬性條目宣告為可翻譯。預設情況下，它們不會被翻譯。

source: STATUS OF THIS MODULE
zh_hans: 此模块的状态
zh_hant: 此模組的狀態

source: Tested successfully on simple AsciiDoc files.
zh_hans: 在简单的 AsciiDoc 文件上测试成功。
zh_hant: 在簡單的 AsciiDoc 檔案上測試成功。

source: Copyright © 2005-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>. Copyright © 2012 Denis BARBIER <barbier@linuxfr.org>. Copyright © 2017 Martin Quinson <mquinson#debian.org>.
zh_hans: 版权所有 © 2005-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>. 版权所有 © 2012 Denis BARBIER <barbier@linuxfr.org>. 版权所有 © 2017 Martin Quinson <mquinson#debian.org>.
zh_hant: 版權所有 © 2005-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>. 版權所有 © 2012 Denis BARBIER <barbier@linuxfr.org>. 版權所有 © 2017 Martin Quinson <mquinson#debian.org>.

source: Locale::Po4a::BibTeX - convert BibTeX documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::BibTeX - 将 BibTeX 文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::BibTeX - 將 BibTeX 文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::BibTeX is a module to help the translation of bibliographies in the BibTeX format into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::BibTeX 是一个帮助将 BibTeX 格式的书目翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::BibTeX 是一個幫助將 BibTeX 格式的書目翻譯成其他 [人類] 語言的模塊。

source: Fields values are extracted and proposed for translation.
zh_hans: 提取字段值并建议进行翻译。
zh_hant: 提取欄位值並建議進行翻譯。

source: NONE.
zh_hans: 没有。
zh_hant: 沒有。

source: It is a very simple module, but still young.
zh_hans: 这是一个非常简单的模块，但还很年轻。
zh_hant: 這是一個非常簡單的模組，但還很年輕。

source: Copyright © 2006 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hans: 版权所有 © 2006 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hant: 版權所有 © 2006 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.

source: Locale::Po4a::Chooser - manage po4a modules
zh_hans: Locale::Po4a::Chooser - 管理 po4a 模块
zh_hant: Locale::Po4a::Chooser - 管理 po4a 模組

source: Locale::Po4a::Chooser is a module to manage po4a modules. Previously, all po4a binaries used to know all po4a modules (pod, man, sgml, etc). This made the addition of a new module boring, because you had to make sure that the documentation is synchronized in all modules, and that each of them can access the new module.
zh_hans: Locale::Po4a::Chooser 是一个管理 po4a 模块的模块。以前，所有的 po4a 二进制文件都知道所有的 po4a 模块(pod、man、sgml 等)。这使得添加新模块变得枯燥乏味，因为您必须确保文档在所有模块中都是同步的，并且每个模块都可以访问新模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Chooser 是一個管理 po4a 模組的模組。以前，所有的 po4a 二進位制文件都知道所有的 po4a 模組(pod、man、sgml 等)。這使得新增新模組變得枯燥乏味，因為您必須確保文件在所有模組中都是同步的，並且每個模組都可以訪問新模組。

source: Now, you just have to call the Locale::Po4a::Chooser::new() function, passing the name of module as argument.
zh_hans: 现在，您只需调用 Locale::Po4a::Chooser::new() 函数，将模块名称作为参数传递。
zh_hant: 現在，您只需呼叫 Locale::Po4a::Chooser::new() 函式，將模組名稱作為引數傳遞。

source: The function Locale::Po4a::Chooser::list() lists the available formats, and exits with the value passed as argument. So, we call Locale::Po4a::Chooser::list(0) when requested for the list of formats, and Locale::Po4a::Chooser::list(1) when passed an invalid format name.
zh_hans: 函数 Locale::Po4a::Chooser::list() 列出了可用的格式，并以作为参数传递的值退出。因此，当请求格式列表时，我们调用 Locale::Po4a::Chooser::list(0)，当传递无效的格式名称时，调用Locale::Po4a::Chooser::list(1) 。
zh_hant: 函式 Locale::Po4a::Chooser::list() 列出了可用的格式，並以作為引數傳遞的值退出。因此，當請求格式列表時，我們呼叫 Locale::Po4a::Chooser::list(0)，當傳遞無效的格式名稱時，呼叫Locale::Po4a::Chooser::list(1) 。

source: About po4a:
zh_hans: 关于 po4a：
zh_hant: 關於 po4a：

source: About modules:
zh_hans: 关于模块：
zh_hant: 關於模組：

source: Copyright © 2002-2005, 2014, 2017 SPI, Inc.
zh_hans: 版权© 2002-2005，2014， 2017 SPI， Inc.
zh_hant: 版權© 2002-2005，2014， 2017 SPI， Inc.

source: Locale::Po4a::Common - common parts of the po4a scripts and utils
zh_hans: Locale::Po4a::Common - po4a 脚本和实用程序的通用部分
zh_hant: Locale::Po4a::Common - po4a 指令碼和實用程式的通用部分

source: Locale::Po4a::Common contains common parts of the po4a scripts and some useful functions used along the other modules.
zh_hans: Locale::Po4a::Common 包含 po4a 脚本的公共部分和其他模块使用的一些有用函数。
zh_hant: Locale::Po4a::Common 包含 po4a 指令碼的公共部分和其他模組使用的一些有用函式。

source: If needed, you can disable the use of Text::WrapI18N as such:
zh_hans: 如果需要，您可以禁用 Text::WrapI18N，如下所示：
zh_hant: 如果需要，您可以禁用 Text::WrapI18N，如下所示：

source: instead of:
zh_hans: 而不是：
zh_hant: 而不是：

source: The ordering is important here: as most Locale::Po4a modules load themselves Locale::Po4a::Common, the first time this module is loaded determines whether Text::WrapI18N is used.
zh_hans: 这里的顺序很重要：因为大多数 Locale::Po4a 模块都会自行加载 Locale::Po4a::Common，所以第一次加载此模块将确定是否使用 Text::WrapI18N。
zh_hant: 這裡的順序很重要：因為大多數 Locale::Po4a 模組都會自行載入 Locale::Po4a::Common，所以第一次載入此模組將確定是否使用 Text::WrapI18N。

source: FUNCTIONS
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: Showing output messages
zh_hans: 显示输出消息
zh_hant: 顯示輸出訊息

source: Shows the current version of the script, and a short copyright message. It takes the name of the script as an argument.
zh_hans: 显示脚本的当前版本，以及一条简短的版权消息。它将脚本的名称作为参数。
zh_hant: 顯示指令碼的當前版本，以及一條簡短的版權訊息。它將指令碼的名稱作為引數。

source: This function displays a message the same way as sprintf() does, but wraps the result so that they look nice on the terminal.
zh_hans: 此函数显示消息的方式与 sprintf() 相同，但会将结果封装起来，以便它们在终端上看起来很美观。
zh_hant: 此函式顯示訊息的方式與 sprintf() 相同，但會將結果封裝起來，以便它們在終端上看起來很美觀。

source: This function works like wrap_msg(), but it takes a module name as the first argument, and leaves a space at the left of the message.
zh_hans: 此函数的工作方式类似于 wrap_msg()，但它将模块名作为第一个参数，并在消息左侧留下一个空格。
zh_hant: 此函式的工作方式類似於 wrap_msg()，但它將模組名作為第一個引數，並在訊息左側留下一個空格。

source: This function works like wrap_msg(), but it takes a file:line reference as the first argument, a module name as the second one, and leaves a space at the left of the message.
zh_hans: 此函数的工作方式类似于 wrap_msg()，但是它将 file:line 引用作为第一个参数，将模块名作为第二个参数，并在消息的左侧留下一个空格。
zh_hant: 此函式的工作方式類似於 wrap_msg()，但是它將 file:line 引用作為第一個引數，將模組名作為第二個引數，並在訊息的左側留下一個空格。

source: Wrappers for other modules
zh_hans: 其他模块的封装器
zh_hant: 其他模組的封裝器

source: When the Locale::Gettext module cannot be loaded, this module provide dummy (empty) implementation of the following functions. In that case, po4a messages won't get translated but the program will continue to work.
zh_hans: 当无法加载 Locale::Gettext 模块时，该模块提供以下函数的伪 (空) 实现。在这种情况下，po4a 消息不会被翻译，但程序将继续工作。
zh_hant: 當無法載入 Locale::Gettext 模組時，該模組提供以下函式的偽 (空) 實現。在這種情況下，po4a 訊息不會被翻譯，但程式將繼續工作。

source: If Locale::gettext is present, this wrapper also calls setlocale(LC_MESSAGES, "") so callers don't depend on the POSIX module either.
zh_hans: 如果存在 Locale::gettext，则此封装器还调用 setlocale(LC_MESSAGES, "")，因此调用者也不依赖于 POSIX 模块。
zh_hant: 如果存在 Locale::gettext，則此封裝器還呼叫 setlocale(LC_MESSAGES, "")，因此呼叫者也不依賴於 POSIX 模組。

source: Copyright © 2005 SPI, Inc.
zh_hans: 版权所有 © 2005 SPI, Inc.
zh_hant: 版權所有 © 2005 SPI, Inc.

source: Locale::Po4a::Dia - convert uncompressed Dia diagrams from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Dia - 将未压缩的 Dia 图表从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Dia - 將未壓縮的 Dia 圖表從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Dia is a module to help the translation of diagrams in the uncompressed Dia format into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Dia 是一个模块，可帮助将未压缩的 Dia 格式的图表转换为其他 [人类] 语言。
zh_hant: Locale::Po4a::Dia 是一個模組，可幫助將未壓縮的 Dia 格式的圖表轉換為其他 [人類] 語言。

source: You can get Dia (the graphical editor for these diagrams) from: http://www.gnome.org/projects/dia/
zh_hans: 您可以从以下位置获得 Dia (这些图表的图形编辑器)： http://www.gnome.org/projects/dia/
zh_hant: 您可以從以下位置獲得 Dia (這些圖表的圖形編輯器)： http://www.gnome.org/projects/dia/

source: TRANSLATING WITH PO4A::DIA
zh_hans: 翻译与 PO4A::DIA
zh_hant: 翻譯與 PO4A::DIA

source: This module only translates uncompressed Dia diagrams. You can save your uncompressed diagrams with Dia itself, unchecking the "Compress diagram files" at the "Save Diagram" dialog.
zh_hans: 此模块仅转换未压缩的 Dia 图。您可以使用 Dia 本身保存未压缩的图表，取消选中“保存图表”对话框中的“压缩图表文件”。
zh_hant: 此模組僅轉換未壓縮的 Dia 圖。您可以使用 Dia 本身儲存未壓縮的圖表，取消選中“保存圖表”對話方塊中的“壓縮圖表檔案”。

source: Another way is to uncompress the dia files from command line with: gunzip < original.dia > uncompressed.dia
zh_hans: 另一种方法是使用以下命令行解压缩 dia 文件： gunzip < 原始.dia > 解压缩.dia
zh_hant: 另一種方法是使用以下命令列解壓縮 dia 檔案： gunzip < 原始.dia > 解壓縮.dia

source: This module is fully functional, as it relies in the L<Locale::Po4a::Xml> module. This only defines the translatable tags (E<lt>dia:stringE<gt>), and filters the internal strings (the content of the E<lt>dia:diagramdataE<gt> tag), not interesting for translation.
zh_hans: 该模块功能齐全，因为它依赖于 L<Locale::Po4a::Xml> 模块。这只定义了可翻译标记 (E<lt>dia:stringE<gt>)，并过滤了内部字符串 (E<lt>dia:diagramdataE<gt> 标记的内容)，对翻译没有意义。
zh_hant: 該模組功能齊全，因為它依賴於 L<Locale::Po4a::Xml> 模組。這隻定義了可翻譯標記 (E<lt>dia:stringE<gt>)，並過濾了內部字串 (E<lt>dia:diagramdataE<gt> 標記的內容)，對翻譯沒有意義。

source: Copyright © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com>
zh_hans: 版权所有 © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com>
zh_hant: 版權所有 © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com>

source: Locale::Po4a::Docbook - convert DocBook XML documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Docbook - 将 DocBook XML 文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Docbook - 將 DocBook XML 文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Docbook is a module to help the translation of DocBook XML documents into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Docbook 是一个帮助将 DocBook XML 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Docbook 是一個幫助將 DocBook XML 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模塊。

source: This module is fully functional, as it relies in the L<Locale::Po4a::Xml> module. This only defines the translatable tags and attributes.
zh_hans: 该模块功能齐全，因为它依赖于 L<Locale::Po4a::Xml> 模块。这只定义了可翻译的标签和属性。
zh_hant: 該模組功能齊全，因為它依賴於 L<Locale::Po4a::Xml> 模組。這隻定義了可翻譯的標籤和屬性。

source: The only known issue is that it doesn't handle entities yet, and this includes the file inclusion entities, but you can translate most of those files alone (except the typical entities files), and it's usually better to maintain them separated.
zh_hans: 唯一已知的问题是它还不处理实体，这包括文件包含实体，但是您可以单独转换大多数这些文件(典型实体文件除外)，而且通常最好将它们分开维护。
zh_hant: 唯一已知的問題是它還不處理實體，這包括檔案包含實體，但是您可以單獨轉換大多數這些檔案(典型實體檔案除外)，而且通常最好將它們分開維護。

source: OVERRIDE THE DEFAULT BEHAVIOR WITH COMMAND LINE OPTIONS
zh_hans: 使用命令行选项覆盖默认行为
zh_hant: 使用命令列選項覆蓋預設行為

source: The default behavior of system provided modules is set to be on the safe side.
zh_hans: 系统提供的模块的默认行为设置为安全。
zh_hant: 系統提供的模組的預設行為設定為安全。

source: For example, the default of B<< <author> >> tag is aiming it to appear under B<< <para> >>. But you may be using it only under B<< <bookinfo> >>. For this case, you may want to translate it independently for each author.
zh_hans: 例如，B<< <author> >> 标记的缺省设置是将其显示在 B<< <para> >> 下。但是您只能在 B<< <bookinfo> >> 下使用它。对于这种情况，您可能希望为每个作者单独翻译它。
zh_hant: 例如，B<< <author> >> 標記的預設設定是將其顯示在 B<< <para> >> 下。但是您只能在 B<< <bookinfo> >> 下使用它。對於這種情況，您可能希望為每個作者單獨翻譯它。

source: If you don't like the default behavior of the xml module and its derivative modules, you can provide command line options to change their behavior. For example, you can add the following to the po4a configuration file:
zh_hans: 如果您不喜欢 xml 模块及其派生模块的默认行为，可以提供命令行选项来更改它们的行为。 例如，您可以将以下内容添加到 po4a 配置文件中：
zh_hant: 如果您不喜歡 xml 模組及其派生模組的預設行為，可以提供命令列選項來更改它們的行為。 例如，您可以將以下內容新增到 po4a 配置檔案中：

source: This overrides the default behavior for B<< <bookinfo> >> and B<< <author> >>, set B<< <bookinfo> >> and B<< <author> >> to break input data stream on these tags, set B<< <bookinfo> >> not to translate its tagged content, and set B<< <author> >> to translate its tagged content.
zh_hans: 这将覆盖 B<< <bookinfo> >> 和 B<< <author> >> 的默认行为，设置 B<< <bookinfo> >> 和 B<< <author> >> 以中断这些标记上的输入数据流，设置 B<< <bookinfo> >> 不翻译其标记的内容，并设置 B<< <author> >> 翻译其标记的内容。
zh_hant: 這將覆蓋 B<< <bookinfo> >> 和 B<< <author> >> 的預設行為，設定 B<< <bookinfo> >> 和 B<< <author> >> 以中斷這些標記上的輸入資料流，設定 B<< <bookinfo> >> 不翻譯其標記的內容，並設定 B<< <author> >> 翻譯其標記的內容。

source: Copyright © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com> Copyright © 2007-2009 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>
zh_hans: 版权所有 © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com> 版权所有 © 2007-2009 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>
zh_hant: 版權所有 © 2004 Jordi Vilalta <jvprat@gmail.com> 版權所有 © 2007-2009 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>

source: Locale::Po4a::Guide - convert Guide XML documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Guide - 将指南 XML 文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Guide - 將指南 XML 文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Guide is a module to help in the translation of the Gentoo Linux documentation in the Guide XML format into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Guide 是一个模块，用于帮助将 Guide XML 格式的 Gentoo Linux 文档翻译成其他 [人类] 语言。
zh_hant: Locale::Po4a::Guide 是一個模組，用於幫助將 Guide XML 格式的 Gentoo Linux 文件翻譯成其他 [人類] 語言。

source: This format is documented here: http://www.gentoo.org/doc/en/xml-guide.xml
zh_hans: 此格式记录在这里： http://www.gentoo.org/doc/en/xml-guide.xml
zh_hant: 此格式記錄在這裡： http://www.gentoo.org/doc/en/xml-guide.xml

source: The only known issue is that it doesn't include files with the <include href="..."> tag, but you can translate all those files alone, and it's usually better to have them separated.
zh_hans: 唯一已知的问题是它不包含带有 <include href="..."> 标记的文件，但是您可以单独转换所有这些文件，通常最好将它们分开。
zh_hant: 唯一已知的問題是它不包含帶有 <include href="..."> 標記的檔案，但是您可以單獨轉換所有這些檔案，通常最好將它們分開。

source: Locale::Po4a::Halibut - convert Halibut documents and derivates from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Halibut -将 Halibut 文档和衍生内容从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Halibut -將 Halibut 文件和衍生內容從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Halibut is a module to help the translation of Halibut documents into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Halibut 是一个帮助将 Halibut 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Halibut 是一個幫助將 Halibut 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。

source: This module contains the definitions of common Halibut commands and environments.
zh_hans: 本模块包含常见的 Halibut 命令和环境的定义。
zh_hant: 本模組包含常見的 Halibut 命令和環境的定義。

source: This module is still beta. Please send feedback and feature requests.
zh_hans: 此模块仍为测试版。请发送反馈和功能请求。
zh_hant: 此模組仍為測試版。請傳送反饋和功能請求。

source: CAVEAT
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Some constructs are badly supported. The known ones are documented below.
zh_hans: 有些构造的支持率很低。已知的记录如下。
zh_hant: 有些構造的支援率很低。已知的記錄如下。

source: Verbatim blocks
zh_hans: 逐字记录块
zh_hant: 逐字記錄塊

source: The verbatim block is not considered as a whole. Each line will be translated separately.
zh_hans: 不会将逐字逐句的块作为一个整体来考虑。每一行都将单独翻译。
zh_hant: 不會將逐字逐句的塊作為一個整體來考慮。每一行都將單獨翻譯。

source: Copyright © 2004-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hans: 版权所有 © 2004-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hant: 版權所有 © 2004-2008 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.

source: Locale::Po4a::Ini - convert INI files from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Ini - 将 INI 文件从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Ini - 將 INI 檔案從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Ini is a module to help the translation of INI files into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Ini 是一个帮助将INI文件翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Ini 是一個幫助將INI檔案翻譯成其他 [人類] 語言的模組。

source: The module searches for lines of the following format and extracts the quoted text:
zh_hans: 系统搜索以下格式的行，并提取引号文本：
zh_hant: 系統搜尋以下格式的行，並提取引號文字：

source: identificator="text than can be translated"
zh_hans: identificator="可以翻译的文本"
zh_hant: identificator="可以翻譯的文字"

source: NOTE: If the text is not quoted, it will be ignored.
zh_hans: 注：如果文本未加引号，将被忽略。
zh_hant: 注：如果文字未加引號，將被忽略。

source: Copyright © 2006 BitDefender
zh_hans: 版权所有 © 2006 BitDefender
zh_hant: 版權所有 © 2006 BitDefender

source: Locale::Po4a::KernelHelp - convert kernel configuration help from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::KernelHelp - 将内核配置帮助从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::KernelHelp - 將核心配置幫助從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::KernelHelp is a module to help the translation of documentation for the Linux kernel configuration options into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::KernelHelp 一个模块，用于帮助将 Linux 内核配置选项的文档翻译成其他 [人类] 语言。
zh_hant: Locale::Po4a::KernelHelp 一個模組，用於幫助將 Linux 核心配置選項的文件翻譯成其他 [人類] 語言。

source: This module is just written, and needs more tests. Most of the needed work will concern the tools used to parse this file (and configure the kernel), so that they accept to read the documentation from another (translated) file.
zh_hans: 此模块刚刚编写，需要更多测试。所需的大部分工作将涉及用于解析此文件 (并配置内核) 的工具，以便它们接受从另一个 (翻译后的) 文件中读取文档。
zh_hant: 此模組剛剛編寫，需要更多測試。所需的大部分工作將涉及用於解析此檔案 (並配置內核) 的工具，以便它們接受從另一個 (翻譯後的) 檔案中讀取文件。

source: Copyright © 2002 SPI, Inc.
zh_hans: 版权所有 © 2002 SPI, Inc.
zh_hant: 版權所有 © 2002 SPI, Inc.

source: Locale::Po4a::LaTeX - convert LaTeX documents and derivates from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::LaTeX - 将 LaTeX 文档和衍生从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::LaTeX - 將 LaTeX 文件和衍生從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::LaTeX is a module to help the translation of LaTeX documents into other [human] languages. It can also be used as a base to build modules for LaTeX-based documents.
zh_hans: Locale::Po4a::LaTeX 是一个帮助将 LaTeX 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。它还可以用作构建基于 LaTeX 文档的模块的基础。
zh_hant: Locale::Po4a::LaTeX 是一個幫助將 LaTeX 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。它還可以用作構建基於 LaTeX 文件的模組的基礎。

source: This module contains the definitions of common LaTeX commands and environments.
zh_hans: 此模块包含常见 LaTeX 命令和环境的定义。
zh_hant: 此模組包含常見 LaTeX 命令和環境的定義。

source: See the L<Locale::Po4a::TeX(3pm)|Locale::Po4a::TeX> manpage for the list of recognized options.
zh_hans: 有关可识别选项的列表，请参见 L<Locale::Po4a::TeX(3pm)|Locale::Po4a::TeX> 手册页。
zh_hant: 有關可識別選項的列表，請參見 L<Locale::Po4a::TeX(3pm)|Locale::Po4a::TeX> 手冊頁。

source: Copyright © 2004, 2005 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hans: 版权所有 © 2004, 2005 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hant: 版權所有 © 2004, 2005 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.

source: Locale::Po4a::Man - convert manual pages from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Man - 将手动页面从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Man - 將手動頁面從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Man is a module to help the translation of documentation in the nroff format (the language of manual pages) into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Man 是一个模块，用于帮助将 nroff 格式(手册页的语言)的文档翻译成其他 [人类] 语言。
zh_hant: Locale::Po4a::Man 是一個模組，用於幫助將 nroff 格式(手冊頁的語言)的文件翻譯成其他 [人類] 語言。

source: TRANSLATING WITH PO4A::MAN
zh_hans: 使用 PO4A::MAN 进行翻译
zh_hant: 使用 PO4A::MAN 進行翻譯

source: This module tries pretty hard to make translator's life easier. For that, the text presented to translators isn't a verbatim copy of the text found in the man page. Indeed, the cruder parts of the nroff format are hidden, so that translators can't mess up with them.
zh_hans: 这个模块非常努力地让翻译员的工作变得更容易。因此，呈现给翻译人员的文本不是手册页中的文本的逐字副本。实际上，nroff 格式的粗略部分是隐藏的，这样翻译人员就不会把它们搞砸了。
zh_hant: 這個模組非常努力地讓翻譯員的工作變得更容易。因此，呈現給翻譯人員的文字不是手冊頁中的文字的逐字副本。實際上，nroff 格式的粗略部分是隱藏的，這樣翻譯人員就不會把它們搞砸了。

source: Text wrapping
zh_hans: 文本换行
zh_hant: 文字換行

source: Unindented paragraphs are automatically rewrapped for the translator. This can lead to some minor difference in the generated output, since the rewrapping rules used by groff aren't very clear. For example, two spaces after a parenthesis are sometimes preserved.
zh_hans: 未缩进的段落会自动为翻译器重新换行。这可能会在生成的输出中导致一些细微的差异，因为 groff 使用的重新包装规则不是很清楚。例如，有时保留括号后的两个空格。
zh_hant: 未縮排的段落會自動為翻譯器重新換行。這可能會在生成的輸出中導致一些細微的差異，因為 groff 使用的重新包裝規則不是很清楚。例如，有時保留括號後的兩個空格。

source: Anyway, the difference will only be about the position of the extra spaces in wrapped paragraph, and I think it's worth.
zh_hans: 无论如何，不同之处只在于换行段落中额外空格的位置，我认为这是值得的。
zh_hant: 無論如何，不同之處只在於換行段落中額外空格的位置，我認為這是值得的。

source: Font specification
zh_hans: 字体规格
zh_hant: 字型規格

source: The first change is about font change specifications. In nroff, there are several ways to specify if a given word should be written in small, bold or italics. In the text to translate, there is only one way, borrowed from the POD (Perl online documentation) format:
zh_hans: 第一个更改是关于字体更改规范。在 nroff 中，有几种方法可以指定给定的单词应该用小写、粗体还是斜体书写。在要翻译的文本中，只有一种方法，借用 POD (Perl Online Documentation) 格式：
zh_hant: 第一個更改是關於字型更改規範。在 nroff 中，有幾種方法可以指定給定的單詞應該用小寫、粗體還是斜體書寫。在要翻譯的文字中，只有一種方法，借用 POD (Perl Online Documentation) 格式：

source: IE<lt>textE<gt> -- italic text
zh_hans: IE<lt>textE<gt> -- 斜体文本
zh_hant: IE<lt>textE<gt> -- 斜體文字

source: equivalent to \fItext\fP or ".I text"
zh_hans: 等效于 \fItext\fP 或 ".I text"
zh_hant: 等效於 \fItext\fP 或 ".I text"

source: BE<lt>textE<gt> -- bold text
zh_hans: BE<lt>textE<gt> -- 粗体文本
zh_hant: BE<lt>textE<gt> -- 粗體文字

source: equivalent to \fBtext\fP or ".B text"
zh_hans: 等效于 \fBtext\fP 或 ".B text"
zh_hant: 等效於 \fBtext\fP 或 ".B text"

source: RE<lt>textE<gt> -- roman text
zh_hans: RE<lt>textE<gt> -- 罗马文本
zh_hant: RE<lt>textE<gt> -- 羅馬文字

source: equivalent to \fRtext\fP
zh_hans: 等效于 \fRtext\fP
zh_hant: 等效於 \fRtext\fP

source: CWE<lt>textE<gt> -- constant width text
zh_hans: CWE<lt>textE<gt> -- 等长宽度文本
zh_hant: CWE<lt>textE<gt> -- 等長寬度文字

source: equivalent to \f(CWtext\fP or ".CW text"
zh_hans: 等效于 \f(CWtext\fP 或 ".CW text"
zh_hant: 等效於 \f(CWtext\fP 或 ".CW text"

source: Remark: The CW face is not available for all groff devices. It is not recommended to use it. It is provided for your convenience.
zh_hans: 备注：并非所有 groff 设备都提供 CW 面。不推荐使用。这是为了您的方便而提供的。
zh_hant: 備註：並非所有 groff 裝置都提供 CW 面。不推薦使用。這是為了您的方便而提供的。

source: Automatic characters transliteration
zh_hans: 字符自动音译
zh_hant: 字元自動音譯
